چهار میلیون-real در تجارت.
این عدد نشان‌دهنده ارزش
مبادلاتی است که صد و نود و شش
نفر از کسب‌وکارهایی که از میزهای
کنکتی عبور کرده‌اند، داشته‌اند.
آنها فهمیده‌اند که این به معنای
تبدیل تأثیر به فروش است و کنکتی
بهترین محیط برای این کار است.
روز بیست و ششم مارس، ساعت
نوزده، ما فصل دو هزار و بیست و
شش را افتتاح خواهیم کرد.
ما به پنجمین نسخه رسیده‌ایم، که
ثابت می‌کند برای رشد کردن فقط به
کنکتی نیاز نیست، بلکه این روش
گسترش کسب‌وکارتان است، اما توجه
کنید، برای اطمینان از کیفیت
معاملات، این رویداد به تنها چهل
و نه صندلی در سالن محدود خواهد
شد.
لینک ثبت‌نام هنوز فعال نشده است
و تقاضای سرپیچی بسیار زیاد است.
توصیه فنی من این است که در
روزهای آینده به اینستاگرام ACIRV
توجه کنید.
وقتی لینک منتشر شود، فرصت به
زودی به پایان خواهد رسید، آماده
باشید زیرا در اینجا هیچ کس به
صورت منزوی رشد نمی‌کند، ما با
اتصال رشد می‌کنیم.